Программа db_explorer

Эта простой веб-сервис будет представлять собой менеджер postgres-базы данных, который позволяет осуществлять CRUD-запросы (create, read, update, delete) к ней по HTTP

В данном задании продолжается отработка навыков работы с HTTP и взаимодействуем с базой данных.


Для пользователя это выглядит так:
* GET / - возвращает список все таблиц (которые мы можем использовать в дальнейших запросах)
* GET /$table?limit=5&offset=7 - возвращает список из 5 записей (limit) начиная с 7-й (offset) из таблицы $table. limit по-умолчанию 5, offset 0
* GET /$table/$id - возвращает информацию о самой записи или 404
* PUT /$table - создаёт новую запись, данный по записи в теле запроса (POST-параметры)
* POST /$table/$id - обновляет запись, данные приходят в теле запроса (POST-параметры)
* DELETE /$table/$id - удаляет запись
* GET, PUT, POST, DELETE - это http-метод, которым был отправлен запрос

Особенности работы программы:
* Роутинг запросов - руками, никаких внешних библиотек использовать нельзя.
* Полная динамика. при инициализации в NewDbExplorer считываем из базы список таблиц, полей (запросы ниже), далее работаем с ними при валидации. Никакого хадкода в виде кучи условий и написанного кода для валидации-заполнения. Если добавить третью таблицу - всё должно работать для неё.
* Считаем что во время работы программы список таблиц не меняется
* Запросы придётся конструировать динамически, данные оттуда доставать тоже динамически -  нет фиксированного списка параметров - все подгружается при инициализации.
* Валидация на уровне "string - int - float - null", без заморочек
* Вся работа происходит через database/sql, на вход передаётся рабочее подключение к базе. Никаких orm и прочего.
* Все имена полей так как они в базе.
* В случае если возникает ошибка - просто возвращаем 500 в http-статусе
* Не забывать про SQL-инъекции
Неизвестные поля игнорируем
* В этом задании запрещено использование глобальных переменных. Всё что нужно хранить - хранится в полях структуры, которая живёт в замыкании
